Cortex M.
1. El M0 posee arquitectura ARMv6-M y arquitectura de memoria Von Neumann (bus unico). Tampoco posee MPU. Solo instrucciones
de 32 bits y no soporta todo el set de instrucciones Thumb. 
El M3 posee arquitectura ARMv7-M y arquitectura harvard. Instrucciones hasta 64 bits y soporta Thumb.
El M4 posee arquitectura ARMv7E-M y arquitectura harvard. Instrucciones hasta 64 bits y soporta Thumb. 
Tiene posibilidad de agregar memoria cache al CPU y agregar FPU junto a extension DSP.

2. Porque permite realizar algunas instrucciones mas complejas "compactando" el codigo. Un ejemplo son las instrucciones
IT (if-then) que permiten hacer condicionales hasta a 4 instrucciones siguientes, cambiando su tipo de encoding en
la arquitectura (generalmente de T1/T2 a T3/T4).

3. Una arquitectura Load-Store hace referencia a que su set de instrucciones se divide en 2 tipos,
de acceso a memoria (load y store entre memoria y registros) y de operaciones ALU (solo entre registros).

4. Para Cortex M el mapa de memoria es plano de 4GB. El mismo se divide en las regiones: System, Private Peripheral Bus
(PPB) External (ROM table), PPB Internal (NVIC), external device, external RAM, peripheral, SRAM, Code.

7. Que todos* los registros son de proposito general y pueden ser parametros de las instrucciones.
(*): Algunos almacenan informacion importante que es preferible no tocar (pc, stack, lr).
Ej: sub r7, r7, r6

8. Permite hacer condicionales hasta a 4 instrucciones posteriores, esto tiene como ventaja no utilizar instrucciones
de salto. Ej: realizar la negacion logica del registro r7 (r7 = !r7)
cmp	r7, #0	
ite	eq	
moveq.w	r7, #1	
movne.w	r7, #0	
uxtb	r7, r7	

9. La secuencia en la tabla de vectores de interrupcion, desde la mas prioritaria a la menos prioritaria, es: Reset, NMI, HardFault.
Reset: Es la rutina que se ejecuta cuando el chip es reiniciado.
NMI: Son irqs que no pueden ser enmascaradas (ergo deshabilitadas). Si ocurre un error en otro handler, se dispara un NMI.
HardFault: Excepcion generica para fallas del systema. Ej: Mal acceso a memoria, acceso ilegal no alineado, divicion por 0.

10. La funcion de la pila es el alojamiento temporario de datos. La arquitectura resuelve el llamado a funciones escribiendo los
parametros de la misma en registros de proposito general y/o el stack. El valor de retorno se devuelve en registros de proposito
general. Este procedimiento esta definido en la ABI.

11. El PC comienza en 0 de donde carga MSP, luego lee la proxima direccion que debe corresponder a la direccion del handler de reset.
La ejecucion comienza en este handler, en donde se puede hacer un llamado a cualquier otra funcion, ej main.

12. Son perifericos que impactan directamente en el comportamiento de la arquitectura.
Ej: NVIC, SysTick, MPU.

13. Se implementan sobre un array, las irqs ubicadas en los indices menores representan una mayor prioridad.

14. Es un estandar provisto por ARM para otorgar portabilidad de software sobre sus distintas arquitecturas.

15. El procesador verifica el vector de interrupciones para saber a donde buscar la subrutina y luego la
ejecuta en modo privilegiado. Puede retornar como no, en caso de por Ej: un HardFault.

17. Es el temporizador de referencia del SO. Favorece la portabilidad ya que se pretende una implementacion
para estandarizar sus cualidades y usos.

18. Se encarga de designar regiones de memoria privilegiada y no privilegiada, restringiendo el acceso de una
region no privilegiada hacia una privilegiada. 

19. Pueden haber secciones de codigo y datos. El solapamiento no esta protegido por la arquitectura, es 
responsabilidad del programador. En caso de solapamiento se podria acceder a una seccion de codigo desde 
una de datos y viceversa. Las zonas no cubiertas son ignoradas.

20. La utiliza el SO para realizar cambios de contexto cuando ninguna otra excepcion esta activa. Ej: Cambio de tareas.

21. La utiliza el SO para realizar una "supervisor call" y acceder a funciones de kernel y device drivers. 
Ej: interrupcion para atender un periferico. 

ISA.
1. Son extensiones condicionales en los nemonicos. Ej:
moveq r7, #0 @mueve 0 a r7 solo si Z = 0.

2. Para que la instruccion pueda modificar los flags de control. Ej:
subs r7, r7 @Z = 0.

3. Agilizar las operaciones para algunas aplicaciones particulares o si el desborde es indeseado. Ej: 0xFF+0x01=0xFF

4. La relación esta definida por el fabricante en su ABI (Application Binary Interface). Para ARM se utiliza AAPCS que indica
que los parametros de la funcion llamadora se pasan desde r0 a r3, el resto de parametros se pasa por stack. El resultado se 
devuelve en r0 para longitudes menores o iguales a 32 bits, si es de 64 bits se pasan los 32 bits mas significativos en r1.
Los registros que no son necesario guardar antes de modificarlos en una funcion son r0, r1, r2 y r3, ya que son responsabilidad
del caller, el resto son responsabilidad del callee.  

5. Es una instruccion que permite realizar multiples operaciones por ciclos de clock. Se aplican en situaciones donde sea
importante la velocidad de procesamiento. Ej: uhadd16 r1, r1, r0